### Ідеї

Базуючись на завдані виникло 3 основні ідеі для вирення: 

- Проста
Використати для вирішення задачі словник з ключем (тип валідації) та делігатом на метод що виконує валідацію. Плюси: швидкість імплемендації, можливість розширення у довжину. Мінуси: якщо зміни будуть горизонтальні (додавання кількості вхідних параметрів, тощо), код перетвориться у спагетті для "пре-валідації", тобто підготовки вхідних параметрів для обробки методом, також ми обримомуємо "God-Object" під назвою "Validator" який утримує у собі цей самий словник та методи.
- Прикольна
Перевинайти Conroller, тільки назвати його "Validator", а "Route" => "ValidationName". Плюси сумнівні, мінуси - Refrection без причини та "God-object", пропускаємо.
- обрана (описана далі)

### Короткий опис
Взяти за основу Factory Method для побудови гнучкого рішення із можливістю масштабування.

### Переваги

- Легко додавати новий тип валідації.
- Можливість легко в подальшому адаптувати рішення під динамічний формат дати, додавання параметра айфона та андроїда та інші умови, що не входять до початкового списку.
- Легко тестувати.

### Недоліки

- Дуже багато сутностей на пустому місці, поки виглядає як оверінженірінг.

### Можливі покращення та висновки

UX - поганий, було б непогано зробити якийсь текст із прикладами для відображення повідомлення з правильним форматом для некоректно-введених даних. Парсінг аргументів також потрібно абстрагувати для можливості тестування.
Загалом, рішення відповідає вимозі гнучкості та масштабованості, але не впевнений, що воно потрібно в реальному проекті. Описане просте рішення має багато мінусів у подальшому вивористані (на великій дистанції), але воно демонструє себе найкраще "тут і зараз".
